# Saper15
Здравствуйте дорогие друзья, рад приветствовать здесь.
И сразу хочу заявить если же вы ищете шифровку для вашего проекта, то могу вас обрадовать. Вы можете прекратить поиски так как вы её уже нашли.
Saper15 — это иновационная система защиты информации, которая позволит нежелательным глазам и ушам, понять что же это вы такое храните.
Пока поддердивает только английский язык(в разных регистрах), цыфры и специальные символы, но я планирую довести его до чего-то, похожего на нормаьное шифрование.

# История
  Для курсовой работы нужно было подгружать некоторые данные из базы данных. База данных же представляла собой файловую систему, в которой информация хранилась в зашифрованном виде.
  На тот момент, уже существовало очень много различных шифровок и хэшировок, например RSA И SHA-256. Но использовать эти хэшировки мне показалось слишком скучным поэтому я сделал своё шифрование.

# Как начать с ней работать:
  1. Нужно загрузить три файла: Saper15.h, Saper15.cpp и ascii.txt.
  2. Данные файла, из которого вы будете брать информацию, нужно предварительно зашифровать с помощью метода HashLine. Делать вы это можете как угодно, но главное чтобы зашифровались все данные.
  3. В функции, которая данные из файла принимает, нужно вызвать метод DeHashLine, который расшифрует строку и с ней дальше можно будет работать.

# Версии
  * Saper15.0 — создание шифровки, добавление методов получения строк символов
  * Saper15.1 — добавление методов получения зашифрованной и засшифрованной строки
  * Saper15.2 — попытка добавления русского языка
  * Saper15.3 — удаление русского языка из-за некоректной работы
  * Saper15.4 — переработка методов шифрования, добавление метода IndeOf
  * Saper15.5 — переработка всех методов класса и полное отклычение от внешних зависимостей

# Заключение
  Хотел бы отметить, что данноая система не является идеальной. Я попыталься максимально уберечь программу в которой она будет работать от исключительных ситуаций.
  Но, если же вдруг вы нашли какой-то недочёт, можете связаться со мной и я его исправлю.
